天空闪闪发光
キラリ空は光り
薄荷糖还有你
キミとミントキャンディ
不合时宜的和声
タイミング外したハーモニー
舒缓流露的音乐
緩めに流すミュージック
当下如此开心
こんなに今楽しいの
鸡毛蒜皮的小事令人高兴
些細なことが嬉しいの
挣脱约束尽情起舞吧
エスケープして踊ろうよ
旋转直到最后一幕
回れフィナーレまで
走进我的心
Step into my heart
你也用钥匙敞开心扉
キミもカギを開けてよ
来吧 让我化作你的明星
さあ　Let me be your star
想要照亮看不见的未来
見えないミライ　照らしたい
就算世界明天就会迎来终结
明日世界が終わっても後悔
我也绝不会让你有丝毫悔意
しない　させないよ
（睁开眼睛）
（Open your eyes）
微不足道的我所怀抱着的
小さすぎるわたしが抱いてる
全部的爱 都献给你吧
ありったけの愛あげるよ
一点点爱
A Little Love
深沉的回响
深くリバーブ響く
宇宙气氛的音乐律动
宇宙気分のグルーヴ
模仿无重力游泳
泳ぐマネ無重力
保持不间断的节奏
途切れずリズムキープ
完美无瑕呢 没错吧
カンペキだね　そうでしょ
一切都万事俱备了对吧
何もかもそろってるでしょ
就连你的速度
無意識でも重なる
也在不知不觉中重叠
キミのスピードにも
能感受到我的光芒吗？
Can you feel my light?
我就在这里哟
わたしはここにいるよ
没错 我站在你这边
そう　I’m on your side
即使分离也能感受到
離れてても　感じて
心情能让不可能化为可能
キモチが不可能　可能にするの
我渐渐地明白了
だんだん知ったんだ
（睁开我的眼睛）
（Open my eyes）
虽然不知道颜色和形状
色も形も分からないけど
不羁之爱 都献给你吧
ハジけそうな愛あげるよ
一点点爱
A Little Love
循环之后又迎来循环
ループしてはまたループ
（你好 日出）
（Hello sunrise）
看似一样又无比特别
同じに見えてスペシャル
每当偶然的话语和谐融合
偶然に言葉がハモるたび
每当相互笑到热泪盈眶
涙出るほど笑い合うたび
即便是充满稚气的孩子 看啊
溢れてくる　幼くてもほら
那闪闪发光的 正是爱啊
キラキラキラキラ　愛だよ
喂 都献给你吧
ねえ　あげるよ
一点点爱
A Little Love